Repository: aliakbarzadeh2021/teamlab
Catalog: Backup/web/studio/ASC.Web.Studio/Products/Projects/Resources/ProjectsJSResource.*.resx
Languages: zh_cn

source: Add new task
zh_cn: 添加新任务

source: Add This Task
zh_cn: 添加此任务

# CategoryChangedSuccessfully
source: Category has been successfully changed
zh_cn: 分类已修改成功

# ChooseAFileToUpload
source: Select a file to upload
zh_cn: 选择要上传的文件

# ClosedStatusFunctionIsLocked
source: You cannot complete this milestone as there are active tasks assigned to it.
zh_cn: 您不能完成这个里程碑当有正在进行的任务分配给它的时候。

# Collapse
source: Hide
zh_cn: 隐藏

# ConfirmClearTrash
source: All tasks will be deleted.\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 所有任务将会被删除.\n注: 这个操作无法撤销.

# ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete the {0} file?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除文件{0}？\n注：这个操作不能撤销。

# ConfirmTemplateDeleting
source: Are you sure you want to delete the template(s)?
zh_cn: 您确定要删除这个（些）模板吗？

# CreateNewTask
source: Add new task
zh_cn: 添加新任务

# DeleteThisFile
source: Are you sure you want to delete the {0} file?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除文件{0}？\n注：这个操作不能撤销。

# DeleteThisMessage
source: Are you sure you want to delete this message?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除这个消息吗？\n这个操作无法撤销。

# DeleteThisMilectone
source: Are you sure you want to delete this milestone?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除这个里程碑吗？\n注：这个操作无法撤销。

# DeleteThisProject
source: Are you sure you want to delete the project?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除这个项目？\n注：这个操作不能撤销。

# DeleteThisProjectTemplate
source: Are you sure you want to delete this project template?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除此项目模板？\n 注：这个操作无法撤销。

# DeleteThisTask
source: Are you sure you want to delete the {0} task?\nNote: this action cannot be undone.
zh_cn: 您确定要删除任务{0}?\n注：这个操作无法撤销。

source: Edit Categories
zh_cn: 编辑分类

# EditFunctionIsLocked
source: You cannot edit the milestone as it already contains tasks.
zh_cn: 您不能编辑这个已经包含任务的里程碑。

# EditThisTask
source: Edit task
zh_cn: 编辑任务

# EmptyDescription
source: Please describe what you spent this time for.
zh_cn: 请描述您所花费的时间。

# EmptyHoursCount
source: Please set a time spent
zh_cn: 请设置所花费的时间

# EmptyMessageTitle
source: Each message must have a title
zh_cn: 每个消息都必须有一个标题

# EmptyProjectManager
source: Each project must have a manager
zh_cn: 每个项目都必须有一个管理者

# EmptyProjectTitle
source: Each project must have a title
zh_cn: 每个项目都必须有一个标题

# EmptyTaskTitle
source: Each task must have a title
zh_cn: 每个任务都必须有一个标题

# ErrorCategoryNotChanged
source: Error! Could not change category. Refresh the page and try again.
zh_cn: 错误！无法修改分类。刷新页面，然后再试一次。

# Expand
source: Show
zh_cn: 显示

# FileSizeNote
source: Note: the file size cannot exceed 100 MB.
zh_cn: 注：文件大小不能超过100 MB。

source: Hide Filters
zh_cn: 隐藏过滤器

source: Hide Template
zh_cn: 隐藏模板

# IncorrectDate
source: The date format is invalid
zh_cn: 日期格式无效

# NotifyManagerAboutIssueCompleted
source: The project manager has been sent a notification about the troubleshooting completed.
zh_cn: 项目经理已发送了一条关于完成排除故障的通知。

# NotifyManagerAboutTaskCompleted
source: The project manager has been sent a notification about completing the task
zh_cn: 项目经理已经发出一个关于完成任务的通知。

# NotifyResponsibleAboutTask
source: The responsible party has been sent a notification
zh_cn: 责任方已发出通知

# OnlyOneMilestone
source: You may plan only one milestone a day
zh_cn: 您一天只能计划一个里程碑

# ProjectTeamIsNull
source: No employees in project
zh_cn: 项目中没有员工

# Remove
source: Delete
zh_cn: 删除

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Saving message...
zh_cn: 保存消息...

# SelectedActionInfo
source: Select an action
zh_cn: 选择一个动作

# SelectedTasksInfo
source: Select tasks
zh_cn: 选择任务

# SelectedTemplatesInfo
source: Select templates
zh_cn: 选择模板

# SwitchToTaskList
source: Switch to Project Tasks
zh_cn: 切换到项目任务

# SwitchToToDoList
source: Switch to Personal To-Do
zh_cn: 切换到个人待办事项

# TaskActionCreateInfoBlock
source: The project manager will receive a notification email
zh_cn: 项目经理将会收到电子邮件通知

# TrashEmpty
source: The trash is empty.
zh_cn: 回收站是空的。

source: Untitled Milestone
zh_cn: 无标题的里程碑

source: Uploading...
zh_cn: 正在上传...

# UploadingCompleted
source: Uploaded
zh_cn: 上传

# UploadingFile
source: Uploading file «{0}»....
zh_cn: 正在上传文件«{0}»....

source: View Filters
zh_cn: 查看过滤器

source: View Template
zh_cn: 查看模板
